qué hacer
si te han denunciado
cinco cosas que tienes que hacer si ves
que alguien hecho una denuncia contra ti
número 1 y parece básico pero ahí donde
falla todos tienes que guardar la carga
calma y paciencia
calma y paciencia si tú corres demostrar
tu inocencia piensas que tú vienes te
das un discurso bonito con palabras de
oro y todo mundo se queda sorprendido
asombrado de tu discurso todo va a
disculparse de frente de ti diciendo que
tú no has hecho ningún hecho delictivo
Que perdone señor perdón y te pagamos
una indemnización Estás muy muy
equivocado y mucho más simple nunca has
pisado una comisaría vale porque si
alguna vez tú estarías en alguna
comisaría tenías otra visión de todas
las cosas que existen vale
primero guardar la calma mantener
tranquilidad tener aguante No pierdes el
control esto a veces te causa daños que
no puedes reparar el ojo segundo
no destruir las pruebas por ejemplo hay
un tipo de delito que es
hay un grupo es muy típico para los usos
ucranianos este delito que recibes una
propuesta de trabajo y luego resulta que
han roba dinero y tú mandas este dinero
a Rusia a Ucrania y también funciona
compases América Latina últimamente
también vale Y tú dices Mira mira mi
denunciaron destruir todas las pruebas
me asusto limpiador lo peor que hay te
parece que no pero yo conozco estoy muy
especializado este equipo de delito Ah
como es muy típico para uso ucranianos
es muy pesado De hecho
mi taza de
soluciones es bastante alta archivar
Vale hasta ahora nunca archivar siempre
juicio pero yo gané algunos huesos
porque porque Hay ciertos errores no te
voy a contar el yo qué no te voy a
contar porque porque cosas tengo que
guardar para mí reservado para mis
clientes
Y también si yo te explico bien las
fuerzas de estado no van a cometer
errores Entonces no puedes ganar si no
cometen errores no podré ganar otros
plietos vale no podré ganar juicio
porque van a ser bien van a ser bien Es
que es que me ven Ah me ven mete yo
algún día me voy a juicios de
extranjería y abogado del Estado dice
que ve todos mis videos gracias señor
no destruye las pruebas guarda la cama
no destruye las pruebas además hay otra
problema
si en otros tipos de delitos que si
empiezas destruir las pruebas esto puede
ser motivo que lo es el ojo juez de
ingreso a prisión porque te va a aislar
de la sociedad para que no fugas y no
destruyes las pruebas cuidado con esto
tercer motivo
Parecen lo mismo pero no es lo mismo
prepara pruebas de tu inocencia
y guardes esas pruebas no le sacas no le
sacas ahí te explico en quinto punto en
un champú de te explico Qué hacer con
ellos pero Guarda las pruebas por
ejemplo hay un caso no es un caso de un
cliente Pero también es un miembro del
amigo de la familia
era en Alemania no en España que le
acusaban de un delito muy muy muy grave
un grito económico de extremas gratitud
donde a su esposa acusaron de un delito
de extrema gratitud Dios mío
y claro
cuando él escuchó la prueba recordó
recordó que esposa este día estaba en un
quirófano le operaban de algo estaba en
este día no podía cometer este delito
una conciencia
suerte que tenía esta persona pero justo
al mismo día de comisión de un delito
socio patrimonial financiero a nivel
internacional muy grave las personas
estaban en quirófano y hay un montón de
médicos que le estaba operando y después
de operación no estaba en condiciones
para cometer este tipo de delitos
analiza las pruebas y guarda estas
pruebas bien y hay un quinto punto y
dijo qué hacer con estas pruebas
cuarto punto guarda arraigo pruebas de
arraigo en su en España te puedo decir
que de verdad algo Yo tengo una zona de
español nada que ver con nada que ver
recién pero guárda las pruebas que tú
tienes algo en España que no te vas a
fijar por ejemplo que tienes cinco hijos
que van a un colegio que tienes una
esposa que tienes contrato fijo que
tienes y vives en España durante 15 años
y tú no vas a fugarte a tu país de
origen guardas esta guarda estas pruebas
Guárdalo tú dices no Para qué Pero si
eso denuncias en una comisaría para qué
voy a guardar esto Guárdalo Porque si es
un delito más o menos grave
de comisaría semana en la comercialidad
te van a detener y te van a llevar a
disposición judicial y tú cuando estás
en calabozo no puedes preparar esas
pruebas
y necesitas y necesitas estas pruebas y
ahí te toca el punto número 5 de
Vital importancia todo que hemos hablado
no sirve de nada sin quinto punto y cuál
es quinto punto
contrata un buen abogado
parece chiste parece un chiste y abogado
bueno o malo es todo muy relativo vale
Yo conozco muy buenos abogados yo me
considero buen abogado y en algunas
áreas
pero no llevo otras áreas no soy experto
y otras áreas y reconozco esto hay de
tipo hay áreas de derecho que yo a veces
es que es que hay derecho Agrario que yo
no conozco derecho Agrario ni nada ni
cero nada cero ni la carrera yo no
derecho Agrario Como así porque no
existe
asignaturas de hecho ahora sí existe
derecho Agrario contrata un buen abogado
es especializado en estas causas
experiencia
inspiración te da experiencia y si tú
una vez llevas un caso mismo del mismo
estilo de misma naturaleza otra vez
tercera vez cuarta vez quinta vez sexta
vez el caso con los rusos con
suplantación de entidad de robo que
supuestamente supuesta simulación de una
actividad laboral o empresarial y vivir
un montón de veces porque como hablo
ruso he tenido un montón de clientes y
de verdad índices de sentencias
absolutorias es muy muy muy alto Muy muy
alto mío en este tipo de libro porque no
hay nada nuevo para mí es que todos
diciembre de nada delincuentes no son
tan creativos ni tan inteligentes como
parecen a primera vista
y de hecho en todos los delitos no
excusa que es que violentos no son tan
listos y financieros tan listos Estás
muy muy equivocado muy equivocado muy
equivocado muy equivocado por completo
contrata un abogado especializado en
este tipo de delito y ahí entra en juego
todas las puntos que hemos dicho antes
primero no destruir las pruebas pero
muchas veces no entrega pruebas en la
comisaría
en la comisaría te van a denunciar y
único que van a hacer en la comisaría
escogen todo que tú aportas y aportan al
juez Pero tú no has visto Qué pasó
dentro porque en la comisaría te puede
explicar por encima que ocurrió pero no
sabes todo y a veces hay casos que son
20 tomos
no puedo estudiar 20 tomos un día para
otro la cosa sería normalmente mejor no
declarar es que no cambias nada si te
vas no Tú crees que si tú declaras tú
demuestras tu inocencia no tú estarás tú
Vas a parecer más culpable porque no
declaraste no te vas por eso tú piensas
que policía van a poner tristes
deprimidos porque todo
mira
estos derechos declarar o no vale pero
muchas veces cuando digo que no va a
declarar
no tenemos transcribir esto y está bien
no tenemos que escribir analizar No no
es tu derecho y me juzgado
no hay ningún argumento para declarar en
una comisaría yo no veo ningún Es que no
tengo argumentos para no declarar en
comisaría en juzgado si hay argumentos
pero claro y también Hablamos sobre
prepara pruebas de tu inocencia
Guárdalo Guárdalo Guárdalo porque no
sabes si presentar bien o no Guárdalo
Hasta qué abogado no estudia todo guarda
todo entrena al abogado antes de
declarar por qué Si tú si te detienen
ponen atención judicial tú no tendrás
libertad y no sabes que hay dentro
Quizás te ingresa una prisión pero un
abajo no parece muy simple sí te ingresa
una presión y a ti te choca no come
vuela la cárcel Pero vale es lo que hay
por un abogado por esta profesión bonita
no porque porque
tú luchas por una inocencia pero si
ingresan a prisión hay una persona que
ve de una forma fría y si esta persona
que te defiende tiene todas las pruebas
a mano que tú entrenaste antes que te
ingresan puedes defenderte pero bonito
es cuarto punto Prepara tu arraigo
porque tienes que apartar algo Yo
contesto con risa por qué porque vale
entonces diariamente y tú has estado
mucho más frío vale
si preparas tu arraigo y normalmente
cuando es un caso muy serio muy complejo
muchas veces los abogados asesoramos
aconsejamos no declarar ni la comisaría
ni
en primera declaración en juzgado por
qué Porque si es un caso complejo No
hemos tenido tiempo para estudiar y
muchas veces no está a nuestro
disposición todo el caso 20 imagínate 20
tomos el caso más largo que vi que era
120 tonos Dios mío Vale entonces
no no sabes que dice no sabes qué
pruebas Sobre de ti y hay injusgado si
es un caso más complejo no tiene sentido
declarar porque vas a decir de más
contra ti mismo
qué haces tú es único que vas a hacer es
declarar a contestar a las preguntas de
tu abogado y abogado único que te va a
preguntar es cuál es tu arraigo en
España para que no te ingresen a presión
te va a decir mira vivo en España 20
años
No estuve en el país desde hace 20 años
mi padre está muy lejos desconocido Aquí
tengo una esposa tengo cinco hijos tengo
un contrato indefinida es que no te A
dónde forjar a dónde me fue a mi país
Qué hago yo ahí es que no no no no no no
no no yo me quedo aquí para qué Para que
no te ingresa una prisión vale sin
embargo hay otros casos que se mira son
así de abogado en dos tres horas puede
estudiar
planifica contigo si estás en libertad
te planifican su despacho Si estás
detenido en los calabozos
abogado pues tiene derecho bajar a los
calabozos a preparar contigo declaración
depende de muchas circunstancias ha
bajado tomas decisión argumentar contigo
poner de acuerdo contigo vale Por qué
Porque a veces es también como sienta
bien el cliente Cómo cómo siente Cómo se
siente declarar declarar Qué capacidad
tiene intelectual tiene quién
información tenemos es complejo eh
abogado está acostumbrado a tomar
decisiones muy muy rápidos
entonces Depende depende circunstancias
a veces primera declaraciones para que
te dejan libre ya los necesitarán ya lo
vas a demostrar tu inocencia para que
archivan la causa todo depende de acaso
de cada caso es un mundo y hay muchas
circunstancias
lo que te expliqué cinco cosas Si te han
si te han denunciado
son orientativas si tú tienes alguna
denuncia Busca un abogado especializado
si no si quieres vienes al despacho
también te atendemos en el despacho te
explicamos todo analizamos podemos
personalizar podemos sacar copia
Pues tú tienes derecho a ver copia en la
oficina alguna vez yo permito que tú
llevas una copia o alguna página otros
no podemos si es un delito sexual ni de
broma más llevar aquí ni una página pues
ver todo analizamos con todos yo te
indico todas las pruebas pero no vas a
llevar en caso de delitos sexuales No
permito que no llevas ni una página del
expediente lo sacas ni una foto de este
expediente vale depende de tipos de
delito finalmente No es tan fácil tienes
dudas Ven al despacho tienes problema
sintamos analizamos buscamos solución
aquí en números del teléfono puedes
llamar esta número y también abajo hay
un enlace pues
vivir una cita por un enlace y te
atendemos aquí en despacho a y una cosa
llevamos asunto por toda España tú dices
Oiga para quien yo vivo en conchinchina
para que me voy a contratar un abogado
de Madrid para que me asisten con
chinchina me sale mucho más caro sí
seguro que te sale mucho más caro porque
la vida en conchi China es más económica
no hay mucho trabajo
y abogado no tiene que ir a otro parte
de España vale Pero hay una cosa muy
bonita que tú no cuentas con él yo
recuerdo un juicio muy muy me quedo
clavado este juicio en la cabeza yo
tengo derecho a hacer preguntas a los
policías que asisten el juzgado que
declaran el juzgado y recuerdo su caso
había cuatro parejas de policía
local en una ciudad muy muy pequeñita
y claro
la forma como yo enterraré a ellos pidió
información confieso intentaba
confundirles un poco preguntaba cosas
diferentes pidió a juez que no salgan de
sala antes que no declaran para que no
no compartan mis preguntas no preparan
preguntas mientras uno declara hija de
este juicio de hecho
era tan llamativo que propio a la vista
de todos mis pruebas y diversas
declaraciones solamente diferentes y
confundidos de estos agentes de fuerzas
de estado mismo juez en la vista retiro
acusación
Yo cuando salí yo recuerdo eso son unos
500 kilómetros de Madrid yo me fui en
coche con mi padre
papá vamos de aquí rápido ahora policía
local nos va a poner una multa rápido
salimos de aquí y de hecho hay dos
salidas de eso porque yo tenía un montón
de juicio en esta ciudad como ya
ucraniana me contrataba mucho en esta
ciudad entonces hay una salida directa a
Madrid y uno dando vueltas yo mira
largamos de aquí pero no salida de
Madrid por si no en la salida de cuartel
de guardia civil yo Mira para que no nos
ponga multa no vamos a elegir esta vamos
por otro lado dando vueltas y salimos y
ya está pero el abogado que trabaja en
esta ciudad no puede hacer esto
porque es una ciudad pequeñita no sé
puede ser hay 20 30 abogados y ellos
trabajan este día y otro día tienen que
volver esos mismos funcionarios de
juzgado mismo policía tienen que vivir
aquí con eso su primo con su sobrino
No es igual no es igual no es igual lo
siento no es igual Cuando tú vienes de
fuera
tú
haces tu trabajo legal ético correcto
pero en su derecho es que ese sus
derechos y sus deberes también y cuando
sales nadie te ve cumpliste bien
legalmente correcto vale No tienes miedo
que el mañana te encuentras mismo fuerza
de esta mismo agente fuerza estaba en la
calle y te ponga una multa por algo no
No tienes hasta miedo tienes dudas
contacta con nosotros y nosotros te
explicaremos recuerda que España empieza
con e de extranjero